GENESIS 1
30Y a todo animal de la tierra, y a todas las aves de los cielos, y a todo lo que se mueve sobre la tierra, en que hay vida, toda planta verde les será para comer; y fue así. 31Y vio Dios todo lo que había hecho, y he aquí que era bueno en gran manera. Y fue la tarde y la mañana el día sexto.

GENESIS 2
1Fueron, pues, acabados los cielos y la tierra, y todo el ejército de ellos. 2Y acabó Dios en el día séptimo la obra que hizo; y reposó el día séptimo de toda la obra que hizo. 3Y bendijo Dios al día séptimo, y lo santificó, porque en él reposó de toda la obra que había hecho en la creación.

GENESIS 3
1Pero la serpiente era astuta, más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho; y dijo a la mujer: ¿Conque Dios os ha dicho: No comáis de todo árbol del huerto?
